Пусть у нас есть ряд этих чисел, из которых мы их удаляем.
Сначала он выглядит как последовательность натуральных чисел

1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, ....

Потом, когда мы удаляем из них какие-то n, то большинство ряда просто
сдвигается на n чисел влево.

Зададимся вопросом - на каком шаге будет удалено число, которое больше либо равно m?
Тогда все, что нам нужно - это просто бинпоиском найти нужное нам число. Давайте научимся отвечать на
поставленный вопрос. 

Рассмотрим процесс удаления чисел из ряда. Пусть MV = a[len(a) - 1] - максимальное число.
Тогда на каком шаге мы сможем "дотянуться" до m? Понятно, что мы не сможем сделать это за 
k = (m - MV) / n шагов, поскольку это просто нереально. Но мы точно знаем, что в (k + 1)-ый момент
времени мы захватим элемент, больший либо равный m. Значит, наш ответ равен (m - MV) / n + 1


5 1
1 4 7 9 12

2 1
1 3

4 1
1 3 4 5

4 1
1 3 4 15
