  Давайте рассмотрим произвольное слово 'wu', являющееся конкатенацией
двух слов - слова 'w' и 'u'. Хотелось бы сказать, что если
'wuu' выводимо и 'wuuu' выводимо, то язык бесконечен, но сразу находится контрпример (см. контрпример 1)
('w' = eps, 'u' = 'a')




  Для того, чтобы устранить подобные контрпримеры, заметим, что мы можем оценить сверху размер всего
автомата, значит, можем делать ограничения на размер слова, поскольку если язык действительно
бесконечен, то тогда в нем будут встречаться периодичные выводимые слова
(т.е слова вида 'wu', 'wuu', 'wuuu', 'wuuu...'). Попытаемся найти хотя бы одну такую 
последовательность.
  Для этого переберем все варианты 'w', которые нам могут встретиться и которые
будут гарантировать нам, что найдена та самая бесконечная цепочка.
Поскольку мы знаем мощность всего алфавита и количество вершин в автомате, то
количество ребер мы можем оценить сверху мощностью алфавита, возведенной в степень количества вершин.
Это дает нам возможность оценить снизу длину слов 'w' и 'u', из которых мы хотим составлять
эту бесконечную цепочку. Контрпример возникал как раз из-за того, что размер слова 'w' был
меньше гарантируемого. При этом сверху оценить размер тоже просто - можно
заметить, что достаточно будет удвоенного минимального размера слова, ведь они устроены
периодически. Таким образом, мы можем просто перебрать все конечные слова 'w' и 'u' 
в данном диапазоне длин, и если встречается как слово 'wu', так и слово 'wuu', то язык
бесконечный