Как определить максимальную лексикографическую строку за O(logn) на запрос?
Очень просто - давайте сделаем это бинпоиском по ответу, спрашивая себя каждый раз
"можем ли мы сделать так, что в начале будет стоять ровно mid нулей?".

-----
Как написать чекер к предыдущему вопросу? 
Тоже несложно - если мы хотим, чтобы в начале стояло k нулей, то мы точно
знаем, сколько замен нам надо совершить.

Для этого надо знать, сколько из первых k элементов являются нулевыми.
Будет нетрудно посчитать это, зная сумму первых k элементов.
Заметим, что с помощью ДО мы можем элементарно находить сумму на любом из отрезков за
O(log(n)), однако этого недостаточно. Надо уметь находить сумму на всех первых
l отрезков, таких, что их длина в сумме не превосходит k. Как это сделать - непонятно. 
Давайте для этого построим ДО на множестве всех отрезков, причем в узлах будем
хранить сумму на всех отрезках, а также все элементы, которые мы изменили. При этом 
будем все это проталкивать. удачи мне(((