Вспомним факты, доказанные ранее:
Если L - регулярный язык, то язык из префиксов языка L (обозначим Prefix(L)) тоже регулярен
Если L - регулярный язык, то язык L^R тоже регулярен

Используем это для решения нашей задачи:

а) Построим по автомату языка L регулярное выражение, задающее этот язык.
Тогда мы можем построить регулярное выражение (и как следствие автомат)
для языка Prefix(L). Тогда довольно просто построить автомат, который задает
все подпоследовательности слов из языка - достаточно просто из начального
состояния провести eps-переходы во все вершины, тем самым мы позволим начинаться
слову из языка L в любом месте, что и будет задавать язык подпоследовательностей.

б) Заметим, что из первого и второго факта получается, что язык
суффиксов Suffix(L) тоже регулярен -> мы можем построить автомат для суффиксов.